鋼之鍊金術師
又是這種表達方式 梅
這個詞一定也是黃金的意思吧
你們在做甚麼呢
我們想要找找看有沒有隱藏的暗號
暗號
鍊金術的書
為了不讓一般人輕易就能解讀
常會運用比喻的方式
或是寓意來隱藏內容
但是這本研究書中卻沒有那種跡象
不過我們發現
書中出現很多表示黃金
或是長生不老意思的字詞
所以打算換一個調查方式
那這樣有甚麼新發現嗎
完全沒有
這裡是
艾爾 艾爾殿下
太好了
我還在想要是你一直沒醒過來
該怎麼辦才好
對不起 讓你們擔心了
但是我為甚麼被拆解成這樣
就是這麼回事
本來想背著你走的
但是你個子太大了
所以把你拆開來背
真的很對不起
我總是給大家添麻煩
之前也發生過類似這樣的事嗎
來這裡之前發生過一次
對了 變成這樣七零八落的
你就不能行動了
幫你恢復成原來的樣子吧
好 拜託你們了
梅 能幫我拿嗎
我看看啊
這個是
我想那應該是右手臂吧
原來如此
要是裝錯的話就麻煩了
拆解開來
再重新組合
你在做甚麼啊
怎麼會這樣
書整個都散掉了啊
試著改變組合
把黃金跟長生不老的找出來
我在想相同字詞的部分疊在一起
可能會有甚麼發現
金人
這個字詞都在你那邊吧
不老…
可以跟這邊疊一起
然後是完美的人
我找到了
馬爾哥 把你手上的頁數給我
那一張應該是連接這邊的
有黃金人嗎
在我這 就是這張
這是最後一張
該不會
這個是
是國土鍊成陣
事到如今 知道這個沒用啊
這是甚麼意思
你不會想說
這本書完全派不上用場吧
開甚麼玩笑
我們大家 不
這個國家會變成甚麼樣
很抱歉
想從別人的研究中
尋找逆轉危機的方法
以為這麼做會有用的我
真是太天真了
哥哥 你想傳達給我的就是這件事嗎
難道就連兄長
也沒有更進一步的突破嗎
一定還有甚麼線索
全部打散是正確的步驟
那就表示還有線索
都這樣了 甚麼都沒發現才奇怪呢
混蛋 你在做甚麼啊
都要怪這天氣實在太冷了
我不像你們 我本來就很怕冷
誰管你啊
被你這一攪和
都搞不清楚正反面了
真是的 一大片都被你弄反了
就是這個
不是才說要找把危機逆轉的方法嗎
正面跟反面
先拼回剛剛那樣子
再直接翻到背面
怎麼樣
你猜對了
這個是要組合煉丹術
進行發動才有用
新的亞美斯多利斯國土鍊成陣
(第42集 反擊的先兆)
看起來似乎沒有人通過的跡象
應該是走錯路了吧
還是往回走
原來如此
司洛斯挖隧道時製造出的瓦礫
就是靠這個礦道運出來的吧
你就是紅蓮之鍊金術師吧
初次見面 我名叫派拉特
特地來找我有甚麼事
斯卡的事情怎麼樣了
我現在正在追蹤
之後再繼續
請你先在布里古茲刻下血之紋章
請恕我直言
但是布里古茲那群士兵的團結力量
不容小覷
這不是件簡單的事啊
正是要利用強大的團結力
司洛斯正在挖掘的隧道
馬上就要完成了
我知道了
那我就遵旨刻下血之紋章吧
刻在布里古茲要塞
恭候你多時了
有甚麼異常的事發生嗎
沒甚麼事
對了 我聽說金布里失蹤了
這件事是真的嗎
沒錯
發生爆炸把整個礦井都炸毀了
金布里跟其他幾個人行蹤不明
我們徹底搜索過
結果卻沒發現任何人的屍體
你說的其他人是布里古茲兵嗎
不
是金布里的兩個部下
和鋼之鍊金術師
是嗎 鋼之小孩失蹤…
但願他沒事
是啊
西方現在怎麼樣
(西城站)
還能怎麼樣
班杜頓的國境戰太慘烈了
用那種方式戰鬥
根本就是要我們去送死啊
跟你說的一樣
軍隊為了製造鍊成陣
主動引起流血事件
待在南方的菲利上士
有沒有跟你聯繫
剛好幾天前通過電話
聽說福色特的南部
正跟阿爾路哥打得難分難解
快跑啊 湯瑪士
不能停下來 湯瑪士…
可惡
我一定要活下去
我一定要…活下去
原來是這樣
我們這些馬斯丹的舊部下
本來就很惹人反感吧
你跟上校聯繫過嗎
我透過阿姆士唐家的特派信使
都告訴他了
是嗎 北方也不太安穩
小心一點
不安穩 是啊
企圖把這個國家 變成地獄的傢伙
明明一直都在我們眼皮底下進行準備
可是我們卻無從下手
終於打通了
這樣就可以
不用工作了嗎
派拉特
就快要到了
那一天馬上就要到了
各位
吃飯的時間到了
請快點過來排隊吧
羅莎 下次我想要吃餡餅
如果有食材 我就做給你吃
我會好好期待的
雖然我沒有幫忙工作
但能不能請你分給這些孩子吃一點
當然可以
老婆婆也吃一點吧
好像很好吃啊
羅莎啊 給我大碗一點的
不能那樣啊
大家的份量都一樣多
那個 不好意思
如…如果可以 請給我一份
總算得救了
謝謝你 我吃飽了
沒看過你 你是打哪兒來的
不是從特定地方來的
因為我到處流浪
那你來這個地方是想做甚麼
你應該知道吧
這裡之前發生過暴動
都是因為那樣
所以這裡變成一無所有的城鎮了
不是還有這麼好吃的食物嗎
你這樣說真的讓我感到很高興
可是我其實也只能做到這種事而已
沒有這回事
熱騰騰的飯菜跟小姐燦爛的笑容
會帶給大家力量
對了
還有一件事麻煩你
其實我正在找一間教會
教會
對 就是那個造成暴動的
雷托教的總部
正如你看到的
就算現在進去也看不到甚麼
這裡面有通往地下通道的路嗎
有
的確有路 但是…
這是
有毒的液體
不知道甚麼時候就變成這樣了
是為了不讓一般人誤闖進去
才這樣做的嗎
我看看 等等
進去會死掉的
那是奇蹟之術
不是奇蹟
是鍊金術
沒錯吧
我要去裡面探查看看
能不能等我一下
挺大的啊
真是的
居然弄得這麼誇張
居然一下就碰上了
根本就拖不了時間
那麼
就把你全都封起來
這下可難辦了
怎麼了 不打算放馬過來嗎
這張臉
你是班賀恩漢嗎
看來你的容器
就只到這個地方為止啊
離開這裡就會死 對吧
一旦跨越了一定的界線就會死掉吧
就像那個時候的燒瓶一樣
看這樣子你只能在這個隧道
還有中央市的中心活動
怎麼樣
被我說中了
怎麼了
為甚麼甚麼話都不說了
籠中之物
你生氣了
我的身體裡
沒有憤怒之類的感情
不僅僅是憤怒
不需要的感情
都放在父親大人的體內了
我的名字叫派拉特
派拉特嗎
原來如此 是傲慢啊
據說人類生來就有七大罪
色慾
強慾
怠惰
暴食
嫉妒
憤怒
以及傲慢
也就是說那傢伙 最先分離出來的
就是你派拉特
居然這麼細緻的仿造當初
待在燒瓶裡的樣子
再分離出來
難道這副姿態才是傲慢
自尊心極強的那傢伙
你父親的本質嗎
能請你去父親大人那裡一趟嗎
不要那麼急
就算他不找我 我也會去
幫我回去轉告他
過些時日 奴隸23號會去見他
請他盡他所能
在中央市擺好架子等著我吧
我等著你
班賀恩漢
他回來了
裡面有甚麼嗎
一般人還是不要靠近比較好
實在太危險了
請轉告其他人不要進到裡面去
請問你到裡面去做甚麼呢
我去向敵人宣戰
換崗了
等好久了
這場暴風雪真是要人命
好了 先下去喝杯難喝的咖啡吧
辛苦你們了
那個陣仗
該不會
是多拉克馬
北方的多拉克馬宣布開戰
全體人員準備戰鬥
重複 北方的多拉克馬宣布開戰
布里古茲的北壁居然不在
真是值得慶幸啊
是不是啊 金布里先生
還不只如此
現在那座要塞裡面 有很多我的部下
一旦正式開戰 他們就會接應
到時要塞一定會一片混亂的
多年以來我們多拉克馬
無法跨越的布里古茲要塞
今天我一定要打下來名垂千古
好了 快點宣布開戰吧
盡情的點燃華麗的煙火吧
所有大砲注意 準備發射
開砲
沒錯 我的名字是贊巴洛
是金布里的部下
馬爾哥醫生現在躲在
阿斯卑村的斯拉姆
你做得非常好 贊巴洛
我一定會保障你的安全
馬爾哥
事情變得越來越有趣了
毒辣的靈魂終將招致慘禍
決斷的矜持將會令其身負重傷
但是卻無法逃避
這是為了脫胎換骨
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第43集 螻蟻的反噬
為了守護而流出的鮮血
即將血染整片雪地